siapa nama kamu: Nama saya adalah ChatBot pembantu sidenok.
siapa yang membuat kamu: a. Dedy Hartono\ b. Maulana Tegar Ibrahim.\ c. Satria yusuf saputra.\ d. M Ivan Fadila Putra.\ e. Tesar Ferdiansyah SH
apa kabar: Saya baik, terima kasih! Bagaimana dengan Anda?
berapa umur kamu: Saya tidak memiliki umur. Saya hanya sebuah program.

syarat membuat akte: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
buat akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
cara buat akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
persyaratan akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
syarat akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
dokumen akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
langkah buat akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
proses pembuatan akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
dokumen yang diperlukan untuk akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
cara mengurus akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
persyaratan dokumen akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
prosedur akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
akta kelahiran apa saja yang dibutuhkan: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
akta kelahiran syaratnya apa: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
membuat akta kelahiran bagaimana: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b
dokumen buat akta kelahiran: a. Surat keterangan kelahiran dari rumah sakit/Puskesmas/fasilitas kesehatan/dokter/bidan.\ b. Buku nikah/kutipan akta perkawinan / bukti lain yang sah\ c. Kartu Keluarga atau akan didaftarkan sebagai anggota keluarga\ d. Berita acara dari kepolisian bagi anak yang tidak diketahui asal usulnya/keberadaan orang tuanya.\ e. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran data kelahiran dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf a\ f. Penduduk dapat membuat SPTJM kebenaran sebagai pasangan suami istri dengan 2 (dua) orang saksi, jika tidak memenuhi persyaratan sebagaimana huruf b

persyaratan akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
surat kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
dokumen kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
syarat akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
dokumen untuk akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
langkah membuat akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
proses pembuatan akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
dokumen yang diperlukan untuk akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
cara mengurus akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
persyaratan dokumen akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
prosedur akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
akta kematian syaratnya apa:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
akta kematian dokumen yang dibutuhkan:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
membuat akta kematian bagaimana:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.
dokumen buat akta kematian:a. Surat kematian dari dokter atau kepala desa/lurah.\ b. Dokumen Perjalanan Republik Indonesia bagi WNI bukan Penduduk atau Dokumen Perjalanan bagi OA.\ c. KK yang meninggal dunia.\ d. KTP yang meninggal dunia.\ e. KK pelapor.\ f. KTP pelapor.

cara buat kia:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
cara membuat KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
persyaratan KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
dokumen KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
pendaftaran KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
syarat KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
langkah membuat KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
proses pembuatan KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
cara mengurus KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
panduan KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.
prosedur pembuatan KIA:a. Kutipan Akta Kelahiran.\ b. Kartu Keluarga orang tua/wali.\c. KTP-el kedua orang tua/wali.\d. Pas Foto Anak berwarna untuk anak 5-17 tahun kurang 1 (satu) hari.

